to Mrs. Triviño, you will surely
a la señora triviño seguramente
remember Ana Bernal Triviño who was
recordaréis a Ana Bernal triviño que era
the expert in feminism, she was
la experta en feminismo ella iba de
also that she defined herself as such, okay,
además que se autodefinida así vale
journalist expert in feminism and
periodista experta en feminismo y
gender violence, it's like her
violencia de género es como su
specialty within journalism, okay, you wo
especialidad dentro del periodismo vale
n't see her publish anything when a
No la veréis publicar nada cuando una
mother kills a child or when a young man from
madre mata a un hijo o cuando un joven
Landes rapes or kills a woman. Yes,
landes viola o mata a una mujer Eso sí
to criminalize Rocío Flores for life for
para criminalizar de por vida Rocío
events that happened
flores por unos hechos que sucedieron
when she was a minor, she will always be
cuando era menor de edad siempre estará
on the front line, disgusting and she puts a
al pie del cañón asco y y pone una
screenshot of a tweet that
captura de pantalla de un tweet que que
Triviño publishes, this one, but anyway,
publica la tribiño esta no pero bueno
basically. Here she is promoting
básicamente Aquí está ella promocionando
her article in the newspaper, not talking
su Artículo en el periódico no hablando
about the issue of Sofía Sucun, Kiko's mother, this
del tema de Sofía sucun de la madre de
gossip that we are
Kiko el salseo este que estamos
commenting on now, okay, so she writes an
comentando ahora Vale pues ella hace un
article based on feminism, don't
artículo basado en el feminismo no te lo
miss it, okay, and she says this case has nothing to do
pierdas vale Y dice nada tiene que ver
with that of Rocío Carrasco, well, do
este caso con el de Rocío Carrasco pues
n't mix them up, what happens is that you already
no lo mezcles lo que pasa es que tú
put your foot in it with the Rocío
metiste la patita ya con lo de Rocío
Carrasco thing and you want to put it again
Carrasco y la quieres volver a meter